[Music]
[Música]
Very good, pay attention to my kids
muy buenas que pasan mi chavalería
because I have to put up this
atención porque tengo que poner este
video by Frank Cuesta and it really
vídeo de frank cuesta y me ha dejado
surprised me because, well, you
sorprendido porque realmente bueno ya
know, rugby was making
sabéis que el rugby se estuvo haciendo
an extension and he said that he was going to allocate
un extensible y decía que iba a destinar
the money to
el dinero la pasta la iba a destinar a
some sanctuary or something for
algún santuario o alguna cosa de
animals and so on and of course I thought about
animales y demás no y claro yo pensé en
Frank Cuesta and I was mentioning it
frank cuesta y estuve mencionando lo en
live, I don't know if this had
directos no sé si esto se le había hecho
reached the blond guy and that's why the blond guy
llegar al rubio y por eso el rubio lo ha
said it but it turns out that well he
dicho pero resulta ser que bueno ha
mentioned Frank Cuesta's sanctuary
mencionado el santuario de frank cuesta
that he's going to contribute money to
que va a aportarle dinero al santuario
Frank Cuesta's sanctuary look I was thinking that I was
de frank cuesta mirar yo pensaba que
like Frank Cuesta we were
estaba como frank cuesta estábamos
doing this thing about animals the
haciendo esto de los de los animales los
extra live videos well I was
vídeos directos de más pues yo me
thinking that today is when we had to lend
pensaba que hoy es que había que echarle
a hand and so on but look at the message
una manita y demás pero mira el mensaje
that I'm going to start with that
que os voy a empezar que la lanzado
Frank Cuesta launched the item well this is a
frank cuesta el rubro bueno esto es un
message that he sent directly to
mensaje que le mandó directamente al
Burgos so if you could pass it on
burgos así que si podéis pasárselo
because it's going to reach more directly I've
porque va a llegar más directo me han
received a ton of messages saying that
llegado montón de mensajes diciendo que
you're going to donate part of the money that you've
vas a donar una parte del dinero que has
earned from the extension to my sanctuary  I
ganado del extensible para mi santuario
truly appreciate it, I
yo te lo agradezco del corazón de verdad
think it's super commendable and superior, it's
me parece súper loable y superior es
beautiful, but I think I can still
bonito pero creo que yo todavía puedo
pull myself out of trouble in the
sacarme las castillas del fuego en el
sense that I'm working,
sentido de que yo estoy trabajando
making videos, it's on the internet, and there are
haciendo vídeo está en internet y hay
a lot of anonymous people who are really screwed,
mucha gente anónima que está muy jodida
a lot of small associations,
muchísimas asociaciones pequeñitas
a lot of people, families who
muchísima gente familias que por su
are helping animals on their own and who
cuenta están ayudando animales y que
have a lot of debt from
tienen un montón de deudas de
veterinarians, a lot of debt from
veterinarios un montón de deudas de
food, this and that, and they can't keep up with
comida de esto del otro y no dan abasto
me, those people really are the people who
para mí esa gente realmente es la gente
help animals,
que ayuda a los animales la gente
anonymous people who pick up animals from the street, who pick
anónima que recoge animales de la calle
up animals that have been
que recoge animales que han sido
mistreated, and with their money, their
maltratados y de su dinero de sus
income, they're trying to help them however they
ingresos está intentando ayudarles como
can.
sea
Every year I send three, four, or
yo todos los años mando tres cuatro o
five people in Spain earning money
cinco personas en españa ganando dinero
to help them, and I think that if you were to
para ayudarles y yo creo que si tú ese
distribute that money in 3,000, 4,000
dinero lo distribuyera en 3000 4000
euros per person or association or whatever you
euros por persona o asociación o como lo
want to call it, and not in Spain, but all over the
quieras llamar y no en españa en todo el
world, it would change the lives of a lot of
mundo les cambiaría la vida a muchísimos
animals, a lot of people, and I think
animales a muchísimas personas y yo creo
that's super commendable and super nice.
que eso es súper loable y súper bonito
Okay, so if you need any of
vale así que si necesitas alguna de
these addresses, I can give you three
estas direcciones yo te puedo pasar tres
or  four people in Spain who are
o cuatro personas en españa que
truly anonymous and are giving their
realmente son anónimas y están dando su
lives trying to make a better world
vida por intentar hacer un mundo mejor
around them and have the data and
alrededor suyo y tiene los datos y las
thanks for what for what you're going to do
gracias por lo que por lo que vas a
just like he says what he did grow at
igual que dice que lo que hizo crecer en
Christmas was great and it was something
navidades fue estupendo y fue algo
brilliant and I will respect you forever what
genial y me respecto por siempre lo que
you're going to do the same my respect my
tú vas a hacer lo mismo mi respeto mi
great respect for what you're going to
respeto muy grande por lo que vas a
do they've
hacer
also told me that you're going to set up a
también me han dicho que vas a montar un
sanctuary that you want to set up or a sanctuary
santuario que quieres montar o santuario
when you want to do something like that
cuando quieras hacer algo así
contact you half a meter away
contacta a medio metro contigo de
okay that goes well if you want what
acuerdo que vaya bien si quieres que
happened are names I don't know where but
pasó son nombres no sé dónde pero
but it was time to happen and good luck and thank you very much
pero tocó pasar y suerte y muchísimas
because they are doing incredible
gracias porque están haciendo increíble
incredible it's free it's good it's
increíble está de francos está bueno
their month
está su mes
well to pass the glove to other
bueno a pasarle el guante a otros
colleagues no since he well they say good
compañeros no ya que él pues dicen buena
forward incredible because there would be
palante increíble porque habría hay
people in the world who maybe would have
personas en el mundo que a lo mejor se
accepted the money from the
hubieran hubieran aceptado el dinero del
blond they told me don't bring it here
rubio me han dicho no trae para acá
just in case although I have enough
por si acaso aunque yo tengo suficiente
but why do I need it on another
pero para que me hace falta en otra
occasion well I will but I won't we'll
ocasión pues me lo pero yo ya no ya
see how I manage don't
veremos yo como ya me las apaño yo no os
worry no and well I wanted to
preocupéis no y bueno yo quería
mention this  shelter okay they
mencionar os esta protectora vale que
are friends of mine they are from here in Seville they
son amigos míos son de aquí en sevilla
are people who are always in a hurry they
son gente que siempre andan muy apuradas
okay they are people I have known my whole
vale son gente que conozco de toda la
life and as soon as I can also
vida y yo en cuanto puedo también
normally if it is not with money it has been
normalmente si no es con dinero ha sido
rarely it is with promotion ok I
pocas veces es con promoción vale
try to help him okay so
intento ayudarle vale así que todo el
everyone follow him and if you want for a euro
mundo seguirle y si queréis por un euro
a month you can also do a
al mes también os podéis hacer un
timing in fact it is as if they were
timming de hecho que es como si fueran
the members the subscribers of youtube
los miembros los suscriptores de youtube
well to give a hand these people
pues para echarle una mano esta gente
take in animals especially dogs from
recogen animales sobre todo perritos de
the street and others that need help
la calle y demás que necesitan ayuda
adoption they help them find a family
adopción les ayudan a buscar una familia
even well
incluso pues
in the vast majority of cases they
en la gran mayoría de ocasiones pues
have to carry out
tienen que acarrear
operations and things like that they
operaciones y cosas por el estilo ellos
do they do little shops on the
hacen ellos hacen tiendecitas los fines
weekends you know look as you see here no
de semana a saber mira como veis aquí no
but of course there are a lot of expenses I mean I
pero claro son muchos gastos o sea yo
am operating on my dog ​​that you already know
estoy operando a mi perro que ya sabéis
had a hip problem and well
que tenía un problema de cadera y bueno
I can afford it but of course they
yo me lo puedo permitir pero claro ellos
are taking in animals and they can't handle
están recogiendo animales y no pueden
all of them many times because they have
con todos muchas veces pues tienen
debts even then I say that there are
deudas incluso entonces yo digo que hay
in fact here in case names
de hecho aquí por si se barajan nombres
of shelters that need  help they are not
de protectoras que necesitan ayuda que
that famous okay I'll leave it
no son tan famosas vale yo dejo hasta
here and I'll put my hand out for them okay
aquí y yo pongo la mano por ellos vale
a beautiful family hug
un abrazo familiar
dressed Frank Cuesta's gesture
precioso vestía el gesto de frank cuesta
also very good deeds from the blond the
también buenísimos hechos del rubio la
truth is to applaud but we have you
verdad de aplaudir pero tenemos tú
living already when it was finishing and he
viviendo ya cuando estuvo finalizando y
had the whole face of another he had the whole
tenía toda la cara de otro tenía toda la
face of a zombie you could see that it seemed that he had just
cara de un zombi se notaba que parecía
come from doing and dancing see you in
que venía de hacer y bailar nos vemos en
the next news a hug between
la siguiente noticia un abrazo entre
[Music]
[Música]